Ha quedado grabado en nuestra memoria colectiva como el nombre de el horror 
absoluto, de el mal, en su más extrema realización, de el crimen planificado,
industrializado y documentado.

Estaba previsto que hoy dedicásemos una declaración 
y un minuto de silencio en la tragedia de Auschwitz y creo que debemos seguir 
haciendo lo.

Ha quedado grabado en nuestra memoria colectiva como el nombre de el
horror absoluto, de el mal, en su más extrema realización, de el crimen 
planificado, industrializado y documentado.
